Repository: ringostarr80/phpPgAdmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# strconfdroprole
source: Are you sure you want to drop the role "%s"?
ja_jp: 本当にロール「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除角色 "%s"吗?
zh_tw: 您確定您要移除這個角色 "%s"?

# strroledropped
source: Role dropped.
ja_jp: ロールを破棄しました。
zh_cn: 角色已删除。
zh_tw: 角色已移除。

# strroledroppedbad
source: Role drop failed.
ja_jp: ロールの破棄に失敗しました。
zh_cn: 角色删除失败。
zh_tw: 角色移除已失敗。

# strnolimit
source: No limit
ja_jp: 制限なし
zh_cn: 无限制
zh_tw: 不限制

# strnever
source: Never
zh_cn: 从不
zh_tw: 從末

# strroleneedsname
source: You must give a name for the role.
ja_jp: ロールの名前を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定角色名称。
zh_tw: 您必需為這個角色命名。

# strprivilege
source: Privilege
ja_jp: 特権
zh_cn: 权限
zh_tw: 特權

# strnoprivileges
source: This object has default owner privileges.
ja_jp: このオブジェクトは特権を持っていません。
zh_cn: 这个对象拥有默认所属人的权限。
zh_tw: 這個物件有預設的擁有人特權。

# strgrant
source: Grant
ja_jp: 権限
zh_cn: 赋予
zh_tw: 賦予

# strrevoke
source: Revoke
ja_jp: 廃止
zh_cn: 撤回
zh_tw: 撤回

# strgranted
source: Privileges changed.
ja_jp: 特権を与えました。
zh_cn: 权限已改变
zh_tw: 特權已變更。

# strgrantfailed
source: Failed to change privileges.
ja_jp: 特権を与える事に失敗しました。
zh_cn: 权限改变失败
zh_tw: 特權變更失敗。

# strgrantbad
source: You must specify at least one user or group and at least one privilege.
ja_jp: 少なくとも一人のユーザーかグループに、少なくともひとつの特権を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定至少一个用户或一个组和一个权限。
zh_tw: 您必需至少在一名使用者或群組中指定至少一項特權。

# strgrantor
source: Grantor
ja_jp: 譲与
zh_cn: 赋予者
zh_tw: 授權者

source: Databases
ja_jp: データベース
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

# strshowalldatabases
source: Show all databases
ja_jp: すべてのデータベースを表示する
zh_cn: 显示所有数据库
zh_tw: 顯示全部資料庫

# strnodatabases
source: No databases found.
ja_jp: データベースがまったくありません。
zh_cn: 查无数据库。
zh_tw: 找不到任何資料庫。

source: Create database
ja_jp: データベースを作成する
zh_cn: 创建数据库
zh_tw: 建立資料庫

# strdatabasename
source: Database name
ja_jp: データベース名
zh_cn: 数据库名称
zh_tw: 資料庫名稱

# strdatabasecreated
source: Database created.
ja_jp: データベースを作成しました。
zh_cn: 数据库已创建。
zh_tw: 資料庫已建立。

# strentersql
source: Enter the SQL to execute below:
ja_jp: 下に実行するSQLを入力します:
zh_cn: 请在下方输入要执行的SQL语句：
zh_tw: 在下方輸入 SQL 來執行:

# strsqlexecuted
source: SQL executed.
ja_jp: SQLを実行しました。
zh_cn: SQL 已执行。
zh_tw: SQL 已執行。

# strvacuumgood
source: Vacuum complete.
ja_jp: バキュームを完了しました。
zh_cn: 清理完成
zh_tw: 清理完成。

# strvacuumbad
source: Vacuum failed.
ja_jp: バキュームに失敗しました。
zh_cn: 清理失败
zh_tw: 清理失敗。

# stranalyzegood
source: Analyze complete.
ja_jp: 解析を完了しました。
zh_cn: 分析完成
zh_tw: 分析完成。

# stranalyzebad
source: Analyze failed.
ja_jp: 解析に失敗しました。
zh_cn: 分析失败
zh_tw: 分析失敗。

# strreindexgood
source: Reindex complete.
ja_jp: 再インデックスを完了しました。
zh_cn: 重建索引完成。
zh_tw: 重建索引完成。

# strreindexbad
source: Reindex failed.
ja_jp: 再インデックスに失敗しました。
zh_cn: 重建索引失败。
zh_tw: 重建索引失敗。

# strfull
source: Full
ja_jp: すべて
zh_cn: 完全
zh_tw: 全部性

# strfreeze
source: Freeze
ja_jp: フリーズ
zh_cn: 冻结
zh_tw: 凍結

# strforce
source: Force
ja_jp: 強制
zh_cn: 强制
zh_tw: 強制

# strsignalsent
source: Signal sent.
ja_jp: シグナル送信
zh_cn: 信号已发送。
zh_tw: 訊號傳遞。

# strsignalsentbad
source: Sending signal failed.
ja_jp: シグナル送信に失敗しました
zh_cn: 信号发送失败。
zh_tw: 傳遞訊號失敗。

# strdatabasealtered
source: Database altered.
ja_jp: データベースを変更しました。
zh_cn: 数据库已变更。
zh_tw: 資料庫已修改。

# strspecifydatabasetodrop
source: You must specify at least one database to drop.
ja_jp: データベースを破棄するには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少指定一个要移除的数据库
zh_tw: 必須至少指定一個資料庫來移除

# strconfanalyzedatabase
source: Are you sure you want to analyze all tables in database "%s"?
zh_cn: 你确定要分析数据库"%s"中的所有表吗?

# strconfvacuumdatabase
source: Are you sure you want to vacuum all tables in database "%s"?
zh_cn: 你确定要清理数据库"%s"中的所有表吗?

# strconfreindexdatabase
source: Are you sure you want to reindex all tables in database "%s"?
zh_cn: 你确定要重新索引数据库"%s"中的所有表吗?

# strconfclusterdatabase
source: Are you sure you want to cluster all tables in database "%s"?
zh_cn: 你确定要集群数据库"%s"中的所有表吗?

# strview
source: View
ja_jp: ビュー
zh_cn: 视图
zh_tw: 視觀表

# strshowallviews
source: Show all views
ja_jp: すべてのビューを表示する
zh_cn: 显示所有视图
zh_tw: 顯示全部視觀表

# strnoview
source: No view found.
ja_jp: ビューがありません。
zh_cn: 查无此视图
zh_tw: 找不到視觀表。

# strnoviews
source: No views found.
ja_jp: ビューが見つかりません。
zh_cn: 查无视图。
zh_tw: 找不到任何視觀表。

# strcreateview
source: Create view
ja_jp: ビューを作成する
zh_cn: 创建视图
zh_tw: 建立視觀表

# strviewname
source: View name
ja_jp: ビュー名
zh_cn: 视图名称
zh_tw: 視觀表名稱

# strviewneedsname
source: You must give a name for your view.
ja_jp: ビュー名を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定视图名称。
zh_tw: 您必需為您的視觀表給一個名稱。

# strviewneedsdef
source: You must give a definition for your view.
ja_jp: 定義名を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定视图定义。
zh_tw: 您必需為你的視觀表給一個定義。

# strviewneedsfields
source: You must give the columns you want selected in your view.
ja_jp: ビューのの中から選択し、希望のカラムを指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定视图里要选择的列。
zh_tw: 您必需在您的視觀表中選擇給這個欄位。

# strviewcreated
source: View created.
ja_jp: ビューを作成しました。
zh_cn: 视图已创建。
zh_tw: 視觀表已建立。

# strviewcreatedbad
source: View creation failed.
ja_jp: ビューの作成に失敗しました。
zh_cn: 视图创建失败。
zh_tw: 視觀表建立已失敗。

# strconfdropview
source: Are you sure you want to drop the view "%s"?
ja_jp: 本当にビュー「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除视图"%s"吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個視觀表 "%s" 嗎?

# strviewdropped
source: View dropped.
ja_jp: ビューを破棄しました。
zh_cn: 视图已删除。
zh_tw: 視觀表已移除。

# strviewdroppedbad
source: View drop failed.
ja_jp: ビューの破棄に失敗しました。
zh_cn: 视图删除失败。
zh_tw: 視觀表移除已失敗。

# strviewupdated
source: View updated.
ja_jp: ビューを更新しました。
zh_cn: 视图已更新。
zh_tw: 視觀表已更新。

# strviewupdatedbad
source: View update failed.
ja_jp: ビューの更新に失敗しました。
zh_cn: 视图更新失败
zh_tw: 視觀表更新已失敗。

# strviewlink
source: Linking keys
ja_jp: リンクしたキー
zh_cn: 连接关键字（Linking keys）
zh_tw: 連結鍵(Linking keys)

# strviewconditions
source: Additional conditions
ja_jp: 追加条件
zh_cn: 附加条件
zh_tw: 附加的條件限制

# strcreateviewwiz
source: Create view with wizard
ja_jp: ウィザードでビューを作成する
zh_cn: 使用向导创建视图
zh_tw: 建立視觀表精靈

# strrenamedupfields
source: Rename duplicate fields
ja_jp: 重複項目の名前を変更する
zh_cn: 重命名复制的字段
zh_tw: 重新命名複製的字串

# strdropdupfields
source: Drop duplicate fields
ja_jp: 重複項目を破棄する
zh_cn: 移除复制的字段
zh_tw: 移除複制的字串

# strerrordupfields
source: Error on duplicate fields
ja_jp: 重複項目のエラーです
zh_cn: 复制字段时发生错误
zh_tw: 複製字串時發生錯誤

# strviewaltered
source: View altered.
ja_jp: ビューを変更しました。
zh_cn: 视图已变更。

# strviewalteredbad
source: View alteration failed.
ja_jp: ビューの変更に失敗しました。
zh_cn: 视图变更失败。

# strspecifyviewtodrop
source: You must specify at least one view to drop.
ja_jp: ビューを破棄するには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少指定一个要移除的视图
zh_tw: 必须至少指定一个视图来移除

# strsequence
source: Sequence
ja_jp: シーケンス
zh_cn: 序列
zh_tw: 序列數

# strshowallsequences
source: Show all sequences
ja_jp: すべてのシーケンスを表示する
zh_cn: 显示所有序列
zh_tw: 顯示全部序列數

# strnosequence
source: No sequence found.
ja_jp: シーケンスがありません。
zh_cn: 查无此序列
zh_tw: 找不到序列數。

# strnosequences
source: No sequences found.
ja_jp: シーケンスが見つかりません。
zh_cn: 查无序列。
zh_tw: 找不到任何序列數。

# strcreatesequence
source: Create sequence
ja_jp: シーケンスを作成する
zh_cn: 创建序列
zh_tw: 建立序列數

# strlastvalue
source: Last value
ja_jp: 最終値
zh_cn: 最后值
zh_tw: 最後值

# strincrementby
source: Increment by
ja_jp: 増加数
zh_cn: 增量
zh_tw: 遞增量

# strstartvalue
source: Start value
ja_jp: 開始値
zh_cn: 起始值
zh_tw: 初始值

# strrestartvalue
source: Restart value
zh_cn: 重新计算

# strmaxvalue
source: Max value
ja_jp: 最大値
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大值

# strminvalue
source: Min value
ja_jp: 最小値
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小值

# strcachevalue
source: Cache value
ja_jp: キャッシュ値
zh_cn: 缓存值
zh_tw: 快取值

# strlogcount
source: Log count
ja_jp: ログカウント
zh_cn: 日志计数（Log count）
zh_tw: 日誌計數

# strcancycle
source: Can cycle?
zh_cn: 可以循环吗?

# striscalled
source: Will increment last value before returning next value (is_called)?
zh_cn: 将在返回下一个值前递增最后的值(is_called)吗？
zh_tw: 將在返回下一個值前遞增最後的值(is_called)嗎？

# strsequenceneedsname
source: You must specify a name for your sequence.
ja_jp: シーケンス名を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定序列名称。
zh_tw: 您必需為您的序列數給一個名稱。

# strsequencecreated
source: Sequence created.
ja_jp: シーケンスを作成しました。
zh_cn: 序列已创建。
zh_tw: 序列數已建立。

# strsequencecreatedbad
source: Sequence creation failed.
ja_jp: シーケンスの作成に失敗しました。
zh_cn: 序列创建失败。
zh_tw: 序列數建立失敗。

# strconfdropsequence
source: Are you sure you want to drop sequence "%s"?
ja_jp: 本当にシーケンス「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除序列"%s"吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個序列數 "%s"?

# strsequencedropped
source: Sequence dropped.
ja_jp: シーケンスを破棄しました。
zh_cn: 序列已删除。
zh_tw: 序列數已移除。

# strsequencedroppedbad
source: Sequence drop failed.
ja_jp: シーケンスの破棄に失敗しました。
zh_cn: 序列删除失败。
zh_tw: 序列數移除已失敗。

# strsequencerestart
source: Sequence restarted.
zh_cn: 重新计算序列。

# strsequencerestartbad
source: Sequence restart failed.
zh_cn: 序列重新计算失败。

# strsequencereset
source: Sequence reset.
ja_jp: シーケンスリセットを行いました。
zh_cn: 序列已重置。
zh_tw: 序列數重置。

# strsequenceresetbad
source: Sequence reset failed.
ja_jp: シーケンスのリセットに失敗しました。
zh_cn: 序列重置失败。
zh_tw: 序列數重置已失敗。

# strsequencealtered
source: Sequence altered.
ja_jp: シーケンスを変更しました。
zh_cn: 序列已变更。
zh_tw: 序列數已修改。

# strsequencealteredbad
source: Sequence alteration failed.
ja_jp: シーケンスの変更に失敗しました。
zh_cn: 序列变更失败。
zh_tw: 序列數修改已失敗。

# strsetval
source: Set value
ja_jp: 値を設定する
zh_cn: 设定序列值
zh_tw: 設定序列數值

# strsequencesetval
source: Sequence value set.
ja_jp: シーケンス値を設定しました。
zh_cn: 序列值已设定。
zh_tw: 序列數值已設定。

# strsequencesetvalbad
source: Sequence value set failed.
ja_jp: シーケンス値の設定に失敗しました。
zh_cn: 序列值设置失败。
zh_tw: 序列數值設定已失敗。

# strnextval
source: Increment value
ja_jp: 値を増加する
zh_cn: 递增序列值
zh_tw: 遞增量

# strsequencenextval
source: Sequence incremented.
ja_jp: 値を増加しました。
zh_cn: 序列值已递增。
zh_tw: 序列數已遞增。

# strsequencenextvalbad
source: Sequence increment failed.
ja_jp: 値の増加に失敗しました。
zh_cn: 序列值递增失败。
zh_tw: 序列數已遞增失敗。

# strspecifysequencetodrop
source: You must specify at least one sequence to drop.
ja_jp: シーケンスを破棄するには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少指定一个序列来删除
zh_tw: 必須至少指定一個序列數來刪除

# strindex
source: Index
ja_jp: インデックス
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

# strindexname
source: Index name
ja_jp: インデックス名
zh_cn: 索引名
zh_tw: 索引名稱

# strshowallindexes
source: Show all indexes
ja_jp: すべてのインデックスを表示する
zh_cn: 显示所有索引
zh_tw: 顯示全部索引

# strnoindex
source: No index found.
ja_jp: インデックスがありません。
zh_cn: 查无此索引
zh_tw: 找不到索引。

# strnoindexes
source: No indexes found.
ja_jp: インデックスが見つかりません。
zh_cn: 查无索引
zh_tw: 找不到任何索引。

# strcreateindex
source: Create index
ja_jp: インデックスを作成する
zh_cn: 创建索引
zh_tw: 建立索引

# strtabname
source: Tab name
ja_jp: タブ名
zh_cn: 数据表名
zh_tw: 資料表名稱

# strcolumnname
source: Column name
ja_jp: カラム名
zh_cn: 列名
zh_tw: 欄位名稱

# strindexneedsname
source: You must give a name for your index.
ja_jp: 有効なインデックス名を指定しなければいけません。
zh_cn: 必须指定索引名称。
zh_tw: 您必需為您的索引給一個名稱。

# strindexneedscols
source: Indexes require a valid number of columns.
ja_jp: 有効なカラム数を指定しなければいけません。
zh_cn: 必须给索引指定有效的列数。
zh_tw: 索引要求一個有效欄位數量。

# strindexcreated
source: Index created.
ja_jp: インデックスを作成しました。
zh_cn: 索引已创建
zh_tw: 索引已建立

# strindexcreatedbad
source: Index creation failed.
ja_jp: インデックスの作成に失敗しました。
zh_cn: 索引创建失败。
zh_tw: 索引建立失敗。

# strconfdropindex
source: Are you sure you want to drop the index "%s"?
ja_jp: 本当にインデックス「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除"%s"索引？
zh_tw: 您確定您要移除這個索引 "%s" 嗎?

# strindexdropped
source: Index dropped.
ja_jp: インデックスを破棄しました。
zh_cn: 索引已删除。
zh_tw: 索引已移除。

# strindexdroppedbad
source: Index drop failed.
ja_jp: インデックスの破棄に失敗しました。
zh_cn: 索引删除失败。
zh_tw: 索引移除失敗。

# strkeyname
source: Key name
ja_jp: キー名
zh_cn: 键名
zh_tw: 鍵名

# struniquekey
source: Unique key
ja_jp: ユニークキー
zh_cn: 唯一键
zh_tw: 唯一鍵

# strprimarykey
source: Primary key
ja_jp: プライマリキー
zh_cn: 主键
zh_tw: 主鍵(pkey)

# strindextype
source: Type of index
ja_jp: インデックスタイプ
zh_cn: 索引类型
zh_tw: 索引類型

# strtablecolumnlist
source: Columns in table
ja_jp: テーブル中のカラム
zh_cn: 表中的列
zh_tw: 資料表欄位

# strindexcolumnlist
source: Columns in index
ja_jp: インデックス中のカラム
zh_cn: 索引中的列
zh_tw: 索引欄位

# strconfcluster
source: Are you sure you want to cluster on "%s"?
ja_jp: 本当に「%s」をクラスターにしますか?
zh_cn: 确定要集群 "%s"吗?
zh_tw: 您確定您要叢集化 "%s" 嗎?

# strclusteredgood
source: Cluster complete.
ja_jp: クラスター完了です。
zh_cn: 集群完成。
zh_tw: 叢集完成。

# strclusteredbad
source: Cluster failed.
ja_jp: クラスターに失敗しました。
zh_cn: 集群失败。
zh_tw: 叢集已失敗。

# strconcurrently
source: Concurrently
zh_cn: 并发

# strnoclusteravailable
source: Table not clustered on an index.
zh_cn: 表中没有集群索引。

# strrule
source: Rule
ja_jp: ルール
zh_cn: 规则
zh_tw: 規則

# strshowallrules
source: Show all rules
ja_jp: すべてのルールを表示する
zh_cn: 显示所有规则
zh_tw: 顯示全部規則

# strnorule
source: No rule found.
ja_jp: ルールがありません。
zh_cn: 查无此规则。
zh_tw: 找不到規則。

# strnorules
source: No rules found.
ja_jp: ルールが見つかりません。
zh_cn: 查无规则
zh_tw: 找不到任何規則。

# strcreaterule
source: Create rule
ja_jp: ルールを作成する
zh_cn: 创建规则
zh_tw: 建立規則

# strrulename
source: Rule name
ja_jp: ルール名
zh_cn: 规则名称
zh_tw: 規則名稱

# strruleneedsname
source: You must specify a name for your rule.
ja_jp: ルール名を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定规则名称。
zh_tw: 您必需為您的規則給一個名稱。

# strrulecreated
source: Rule created.
ja_jp: ルールを作成しました。
zh_cn: 规则已创建。
zh_tw: 規則已建立。

# strrulecreatedbad
source: Rule creation failed.
ja_jp: ルールの作成に失敗しました。
zh_cn: 规则创建失败。
zh_tw: 規則建立已失敗。

# strconfdroprule
source: Are you sure you want to drop the rule "%s" on "%s"?
ja_jp: 本当にルール「%s」をデータベース「%s」から破棄しますか?
zh_cn: 确定要将规则"%s"从"%s"中删除吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個規則 "%s" 在 "%s"上嗎?

# strruledropped
source: Rule dropped.
ja_jp: ルールを破棄しました。
zh_cn: 规则已删除。
zh_tw: 規則規則已移除。

# strruledroppedbad
source: Rule drop failed.
ja_jp: ルールの破棄に失敗しました。
zh_cn: 规则删除失败。
zh_tw: 規則移除已失敗。

# strconstraint
source: Constraint
ja_jp: 検査制約
zh_cn: 约束
zh_tw: 約束限制

# strshowallconstraints
source: Show all constraints
ja_jp: すべての検査制約を表示する
zh_cn: 显示所有约束。
zh_tw: 顯示全部約束限制

# strnoconstraints
source: No constraints found.
ja_jp: 検査制約がありません。
zh_cn: 查无此约束。
zh_tw: 找不到任何約束限制。

# strcreateconstraint
source: Create constraint
ja_jp: 検査制約を作成する
zh_cn: 创建约束
zh_tw: 建立約束限制

# strconstraintcreated
source: Constraint created.
ja_jp: 検査制約を作成しました。
zh_cn: 约束已创建。
zh_tw: 約束限制已建立。

# strconstraintcreatedbad
source: Constraint creation failed.
ja_jp: 検査制約の作成に失敗しました。
zh_cn: 约束创建失败。
zh_tw: 約束限制建立已失敗。

# strconfdropconstraint
source: Are you sure you want to drop the constraint "%s" on "%s"?
ja_jp: 本当に検査制約「%s」をデータベース「%s」から破棄しますか?
zh_cn: 确定要将强制"%s"从"%s"中删除吗？
zh_tw: 您確定您要移除這約束限制 "%s" 在 "%s" 上嗎?

# strconstraintdropped
source: Constraint dropped.
ja_jp: 検査制約を破棄しました。
zh_cn: 约束已删除。
zh_tw: 約束限制已移除。

# strconstraintdroppedbad
source: Constraint drop failed.
ja_jp: 検査制約の破棄に失敗しました。
zh_cn: 约束删除失败。
zh_tw: 約束限制移除已失敗。

# straddcheck
source: Add check
ja_jp: 検査を追加する
zh_cn: 添加检查约束
zh_tw: 增加約束檢查(Check)

# strcheckneedsdefinition
source: Check constraint needs a definition.
ja_jp: 検査制約には定義が必要です。
zh_cn: 必须指定检查约束的定义。
zh_tw: 約束檢查(Check)限制需要定義。

# strcheckadded
source: Check constraint added.
ja_jp: 検査制約を追加しました。
zh_cn: 检查约束已添加。
zh_tw: 約束檢查限制已增加。

# strcheckaddedbad
source: Failed to add check constraint.
ja_jp: 検査制約の追加に失敗しました。
zh_cn: 检查约束添加失败。
zh_tw: 增加約束檢查限制已失敗。

# straddpk
source: Add primary key
ja_jp: プライマリキーを追加する
zh_cn: 添加主键
zh_tw: 增加主鍵(pkey)

# strpkneedscols
source: Primary key requires at least one column.
ja_jp: プライマリキーは少なくとも一カラムを必要とします。
zh_cn: 主键至少需指定一列。
zh_tw: 主鍵(pkey)要求最少一個欄位。

# strpkadded
source: Primary key added.
ja_jp: プライマリキーを追加しました。
zh_cn: 主键已添加。
zh_tw: 主鍵(pkey)已增加。

# strpkaddedbad
source: Failed to add primary key.
ja_jp: プライマリキーの追加に失敗しました。
zh_cn: 主键添加失败。
zh_tw: 增加主鍵(pkey)已失敗。

# stradduniq
source: Add unique key
ja_jp: ユニークキーを追加する
zh_cn: 添加唯一键
zh_tw: 增加唯一約束限制

# struniqneedscols
source: Unique key requires at least one column.
ja_jp: ユニークキーは少なくとも一カラムを必要とします。
zh_cn: 唯一键至少需指定一列。
zh_tw: 唯一約束限制要求最少一個欄位。

# struniqadded
source: Unique key added.
ja_jp: ユニークキーを追加しました。
zh_cn: 唯一键已添加。
zh_tw: 唯一約束限制已增加。

# struniqaddedbad
source: Failed to add unique key.
ja_jp: ユニークキーの追加に失敗しました。
zh_cn: 唯一键添加失败。
zh_tw: 增加唯一約束限制已失敗。

# straddfk
source: Add foreign key
ja_jp: 外部キーを追加する
zh_cn: 添加外键
zh_tw: 增加外部鍵(fkey)

# strfkneedscols
source: Foreign key requires at least one column.
ja_jp: 外部キーは少なくとも一カラムを必要とします。
zh_cn: 外键至少需指定一列。
zh_tw: 外部鍵(fkey)要求最少一個欄位。

# strfkneedstarget
source: Foreign key requires a target table.
ja_jp: 外部キーはターゲットテーブルを必要とします。
zh_cn: 外键需指定一个目标数据表。
zh_tw: 外部鍵(fkey)要求一個資料表。

# strfkadded
source: Foreign key added.
ja_jp: 外部キーを追加しました。
zh_cn: 外键已添加。
zh_tw: 外部鍵(fkey)已增加。

# strfkaddedbad
source: Failed to add foreign key.
ja_jp: 外部キーの追加に失敗しました。
zh_cn: 外键添加失败。
zh_tw: 增加外部鍵(fkey)已失敗。

# strfktarget
source: Target table
ja_jp: 対象テーブル
zh_cn: 目标数据表
zh_tw: 目標資料表

# strfkcolumnlist
source: Columns in key
ja_jp: キー中のカラム
zh_cn: 键中的列
zh_tw: 鍵欄位

# strfunction
source: Function
ja_jp: 関数
zh_cn: 函数
zh_tw: 函數

# strshowallfunctions
source: Show all functions
ja_jp: すべて関数を表示する
zh_cn: 显示所有函数
zh_tw: 顯示全部函數

# strnofunction
source: No function found.
ja_jp: 関数がありません。
zh_cn: 查无此函数
zh_tw: 找不到函數。

# strnofunctions
source: No functions found.
ja_jp: 関数が見つかりません。
zh_cn: 查无函数
zh_tw: 找不到任何函數。

# strcreateplfunction
source: Create SQL/PL function
ja_jp: SQL/PL 関数を作成する
zh_cn: 创建 SQL/PL 函数
zh_tw: 建立 SQL/PL 函數

# strcreateinternalfunction
source: Create internal function
ja_jp: 内部関数を作成する
zh_cn: 创建内部函数
zh_tw: 建立內部函數

# strcreatecfunction
source: Create C function
ja_jp: C 関数を作成する
zh_cn: 创建 C 函数
zh_tw: 建立 C 函數

# strfunctionname
source: Function name
ja_jp: 関数名
zh_cn: 函数名称
zh_tw: 函數名稱

# strreturns
source: Returns
ja_jp: 返り値
zh_cn: 返回
zh_tw: 遞回

# strproglanguage
source: Programming language
ja_jp: プログラミング言語
zh_cn: 过程语言
zh_tw: 程序語言

# strfunctionneedsname
source: You must give a name for your function.
ja_jp: 関数名を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定函数名称。
zh_tw: 您必需為您的函數給一個名稱。

# strfunctionneedsdef
source: You must give a definition for your function.
ja_jp: 関数の定義をしなければなりあせん。
zh_cn: 必须指定函数定义。
zh_tw: 您必需為您的函數給一個定義。

# strfunctioncreated
source: Function created.
ja_jp: 関数を作成しました。
zh_cn: 函数已创建
zh_tw: 函數已建立。

# strfunctioncreatedbad
source: Function creation failed.
ja_jp: 関数の作成に失敗しました。
zh_cn: 函数创建失败
zh_tw: 函數建立已失敗。

# strconfdropfunction
source: Are you sure you want to drop the function "%s"?
ja_jp: 本当に関数「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除函数"%s"吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個函數 "%s"?

# strfunctiondropped
source: Function dropped.
ja_jp: 関数を破棄しました。
zh_cn: 函数已删除。
zh_tw: 函數已移除。

# strfunctiondroppedbad
source: Function drop failed.
ja_jp: 関数の破棄に失敗しました。
zh_cn: 函数删除失败。
zh_tw: 函數移除已失敗。

# strfunctionupdated
source: Function updated.
ja_jp: 関数を更新しました。
zh_cn: 函数已更新。
zh_tw: 函數已更新。

# strfunctionupdatedbad
source: Function update failed.
ja_jp: 関数の更新に失敗しました。
zh_cn: 函数更新失败。
zh_tw: 函數更新已失敗。

# strobjectfile
source: Object File
ja_jp: オブジェクトファイル
zh_cn: 对象文件
zh_tw: 物件檔案

# strlinksymbol
source: Link Symbol
ja_jp: リンクシンボル
zh_cn: 连接对象
zh_tw: 連結物件標記

# strarguments
source: Arguments
ja_jp: 引数
zh_cn: 参数
zh_tw: 引數

# strargmode
source: Mode
ja_jp: モード
zh_cn: 模式
zh_tw: 方式

# strargtype
source: Type
ja_jp: 種類
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# strargadd
source: Add another argument
ja_jp: 他の引数を追加する
zh_cn: 新添加一个参数
zh_tw: 增加作者引數

# strargremove
source: Remove this argument
ja_jp: この引数を削除する
zh_cn: 移除这个参数
zh_tw: 移除這個引數

# strargnoargs
source: This function will not take any arguments.
ja_jp: この関数はいくつかの引数を取らなでしょう。
zh_cn: 该函数无参数。
zh_tw: 這個函數將不能工作任何引數。

# strargenableargs
source: Enable arguments being passed to this function.
zh_cn: 使该函数的参数有效。
zh_tw: 啟用引數已被傳遞到這個函數。

# strargnorowabove
source: There needs to be a row above this row.
ja_jp: この行の上に行が必要です。
zh_cn: 在该行上面须有一行。
zh_tw: 需要資料列在這資料列之上。

# strargnorowbelow
source: There needs to be a row below this row.
ja_jp: この行の下に行が必要です。
zh_cn: 在该行下面须有一行。
zh_tw: 需要資料列在這資料列之前。

# strargraise
source: Move up.
ja_jp: 上に移動します。
zh_cn: 上移。
zh_tw: 向上移。

# strarglower
source: Move down.
ja_jp: 下に移動します。
zh_cn: 下移。
zh_tw: 向下移。

# strargremoveconfirm
source: Are you sure you want to remove this argument? This CANNOT be undone.
ja_jp: 本当にこの引数を削除しますか? これは戻すことができませんThis CANNOT be undone。
zh_cn: 确定要移除这个参数吗？这个操作不能撤销。
zh_tw: 您確定你要移除這個引數? 這個作業未能完成。

# strfunctioncosting
source: Function Costing
zh_cn: 函数代价(Function Costing)
zh_tw: 函數成本

# strresultrows
source: Result Rows
zh_cn: 结果行
zh_tw: 结果集資料行數

# strexecutioncost
source: Execution Cost
zh_cn: 执行代价
zh_tw: 執行成本

# strspecifyfunctiontodrop
source: You must specify at least one function to drop.
ja_jp: 関数を破棄するには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少指定一个函数来删除
zh_tw: 必須至少指定一個函數來刪除

# strshowalltriggers
source: Show all triggers
ja_jp: すべてのトリガーを表示する
zh_cn: 显示所有触发器
zh_tw: 顯示全部觸發器

# strnotrigger
source: No trigger found.
ja_jp: トリガーがありません。
zh_cn: 查无此触发器。
zh_tw: 找不到觸發器。

# strnotriggers
source: No triggers found.
ja_jp: トリガーが見つかりません。
zh_cn: 查无触发器。
zh_tw: 找不到任何觸發器。

# strcreatetrigger
source: Create trigger
ja_jp: トリガーを作成する
zh_cn: 创建触发器
zh_tw: 建立觸發器

# strtriggerneedsname
source: You must specify a name for your trigger.
ja_jp: トリガー名を指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定触发器名称。
zh_tw: 您必需為您的觸發器明確指定一個名稱。

# strtriggerneedsfunc
source: You must specify a function for your trigger.
ja_jp: トリガーのための関数を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须给触发器指定一个函数。
zh_tw: 您必需為您的觸發器明確指定一個函數。

# strtriggercreated
source: Trigger created.
ja_jp: トリガーを作成しました。
zh_cn: 触发器已创建。
zh_tw: 觸發器已建立。

# strtriggercreatedbad
source: Trigger creation failed.
ja_jp: トリガーの作成に失敗しました。
zh_cn: 触发器创建失败。
zh_tw: 觸發器建立已失敗。

# strconfdroptrigger
source: Are you sure you want to drop the trigger "%s" on "%s"?
ja_jp: 本当にトリガー「%s」をデータベース「%s」から破棄しますか?
zh_cn: 确定要将触发器"%s"从"%s"中删除吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個觸發器 "%s" on "%s"?

# strconfenabletrigger
source: Are you sure you want to enable the trigger "%s" on "%s"?
ja_jp: 本当に「%2$s」のトリガー「%1$s」を有効にしますか?
zh_cn: 确定要使触发器 "%s" 在 "%s"上有效吗?
zh_tw: 您確定您要啟用這個觸發器觸發器 "%s" 在 "%s" 上?

# strconfdisabletrigger
source: Are you sure you want to disable the trigger "%s" on "%s"?
ja_jp: 本当に「%2$s」のトリガー「%1$s」を無効にしますか?
zh_cn: 确定要使触发器 "%s" 在 "%s"上无效吗?
zh_tw: 您確定您要停用這個觸發器觸發器 "%s" on "%s" 上?

# strtriggerdropped
source: Trigger dropped.
ja_jp: トリガーを破棄しました。
zh_cn: 触发器已删除。
zh_tw: 觸發器已移除。

# strtriggerdroppedbad
source: Trigger drop failed.
ja_jp: トリガーの破棄に失敗しました。
zh_cn: 触发器删除失败。
zh_tw: 觸發器移除已失敗。

# strtriggerenabled
source: Trigger enabled.
ja_jp: トリガーを有効にしました。
zh_cn: 触发器已有效。
zh_tw: 觸發器啟用。

# strtriggerenabledbad
source: Trigger enable failed.
ja_jp: トリガーの有効化に失敗しました。
zh_cn: 触发器有效化失败。
zh_tw: 觸發器啟用已失敗。

# strtriggerdisabled
source: Trigger disabled.
ja_jp: トリガーを無効にしました。
zh_cn: 触发器已无效。
zh_tw: 觸發器停用。

# strtriggerdisabledbad
source: Trigger disable failed.
ja_jp: トリガーの無効化に失敗しました。
zh_cn: 触发器无效化失败。
zh_tw: 觸發器停用已失敗。

# strtriggeraltered
source: Trigger altered.
ja_jp: トリガーを変更しました。
zh_cn: 触发器已变更。
zh_tw: 觸發器已修改。

# strtriggeralteredbad
source: Trigger alteration failed.
ja_jp: トリガーの変更に失敗しました。
zh_cn: 触发器变更失败。
zh_tw: 觸發器修改已失敗。

# strforeach
source: For each
zh_cn: 给每一个
zh_tw: 給每個

# strtype
source: Type
ja_jp: データ型
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# strtypes
source: Types
ja_jp: データ型
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# strshowalltypes
source: Show all types
ja_jp: すべてのデータ型を表示する
zh_cn: 显示所有的类型
zh_tw: 顯示全部類型

# strnotype
source: No type found.
ja_jp: データ型がありません。
zh_cn: 查无此类型
zh_tw: 找不到類型。

# strnotypes
source: No types found.
ja_jp: データ型が見つかりませんでした。
zh_cn: 查无类型。
zh_tw: 找不到任何類型。

# strcreatetype
source: Create type
ja_jp: データ型を作成する
zh_cn: 创建类型
zh_tw: 建立類型

# strcreatecomptype
source: Create composite type
ja_jp: 複合型を作成する
zh_cn: 创建组合类型
zh_tw: 建立合成類型

# strcreateenumtype
source: Create enum type
zh_cn: 创建枚举类型
zh_tw: 建立列舉類型

# strtypeneedsfield
source: You must specify at least one field.
ja_jp: 少なくとも 1 つのフィールドを指定しなければなりません。
zh_cn: 必须至少指定一个字段。
zh_tw: 您必須明確指定最少一個欄位。

# strtypeneedsvalue
source: You must specify at least one value.
ja_jp: 少なくとも 1 つの値を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须至少指定一个值
zh_tw: 您必須明確指定最少一個值。

# strtypeneedscols
source: You must specify a valid number of fields.
ja_jp: 有効なフィールドの数を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定有效的字段数。
zh_tw: 您必須明確指定有效的欄位數。

# strtypeneedsvals
source: You must specify a valid number of values.
zh_cn: 必须指定一个有效的字段数。
zh_tw: 您必須明確指定一個有效的欄位數。

# strinputfn
source: Input function
ja_jp: 入力関数
zh_cn: 输入函数
zh_tw: 輸入類型

# stroutputfn
source: Output function
ja_jp: 出力関数
zh_cn: 输出函数
zh_tw: 輸出類型

# strpassbyval
source: Passed by val?
zh_cn: 传值？
zh_tw: 以值傳送?

# stralignment
source: Alignment
ja_jp: アライメント
zh_cn: 参数
zh_tw: 列隊組合

# strelement
source: Element
ja_jp: 要素
zh_cn: 元素
zh_tw: 元素

# strdelimiter
source: Delimiter
ja_jp: デミリタ
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔符號

# strstorage
source: Storage
ja_jp: ストレージ
zh_cn: 磁盘存储
zh_tw: 儲藏所

# strfield
source: Field
ja_jp: フィールド
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位
